寝てねーの？
映画見てたって？
それは見ちゃうわな
オッケー
じゃあまた後で
待って！言い忘れてた
おかえり 佐伯
ただいま 渉
まだ冬が終わったばかりだっていうのに
こんな春の日差しを感じるだけで
俺はあの夏を思い出ししまう
じれったくて
息苦しくて
切なくて
でも
はじめて人を好きなることを
知った３年前の夏
俺たちの物語は
あの夏からはじまった
それはまるで
映画のワンシーンみたいだった
中学校の頃からずっと
先輩のことが好きでした
あいつ モテんなー
ごめん…俺好きな人いるから
ねぇ 戸田
あんた佐伯くんと仲良いよね？
まぁ それなりに
ちょっとさ
聞きたいことがあるんだけど
部活の後輩がこないだ告白したんだけど
好きな人がいるからって
断られたんだってなんか
告った子 みんなそう言われて
振られてるらしいんだよね
で？
戸田 誰か知らない？
知らねーよ
めんどいからそう言ってる
だけじゃねーの？
でもさー同中の子が言ってたけど
中学のときは来るもの拒まずって感じで
いろんな子と付き合ってたんだって
それが今じゃ全部シャットアウトでしょ
だから本命がいるんだとは思うけど
まだ彼女いないっぽいし
片思いなんじゃねーの？
ないでしょ あのスペックで
そういうもんなの？
そうだよ
だからさ 嘘だったら誠意が
なさすぎるって後輩たちが騒いでて
ねぇ 佐伯くんと
恋愛の話とかしないの？
相談に乗ってあげたりとかさ
あんまり…
ていうか したことねぇな
まぁ 恋愛経験ゼロの戸田に
相談しても意味ないか
はぁ？
てか浅田 俺のことそんな知らねーだ
じゃあ 彼女いたことあるの？
ない
告白は？した方でもされた方でも
-なーい
-ほら
うっせーな
涉
今日 行くよね？
行く行く
んじゃまた連絡するわ
おいっす
イケメンですわ
ていうか 前から思ってたんだけどさ
戸田と佐伯くん
なんで仲良いのか不思議なんだよね
同じクラスでもないし
タイプも違うっぽいし
あっちはイケメンな上に優等生だし
うるっせーなー
まぁ…
趣味友みたいな？
なんの？
言わねえ
ケチ
初めてあいつと話したのは
ちょうど一年前の夏のはじまりの頃
いやーどうしよっかな
いやーこれじゃないな
やっぱ"ノアールホーク"か
サブスクもないしな
買っちゃうか？
よし 買っちゃっおう
すみません ちゃんと見てなくて
いや こっちこそごめん
はい
えっと 同じ学年だよね
そうかも……俺 Ａ組の佐伯
俺はＢ組で戸田
映画好きなの？
それいいよね 俺も好き
そのキーホルダーってさ
"ノアールホーク"のジェットだよね
"ノアールホーク"知ってんの
リアルタイムでも観てた
まじか
俺観たってやつ初めて会った
あれさ 日本ではそんなだった
みたいだよね すごい面白いのに
っていうか お前も映画好き？
俺周りに見るやつあんまいなくて
じゃあ どんな映画好き？
てか映画館とか行く？
行く行く
あのさ 時間あれば
別のところで話さない？
ここ店の中だし
それ買うんだよね？
じゃあ 買ってくるわ
すげえ……ナンパみてーだ
これが俺と佐伯千晴との出会い
なんのキャラが好きなの？
いや 俺 ジェットが一番好き
わかる あれは男が惚れる男だよな
そうなんだよ
お互い映画好きもあって
その日のうちに意気投合した
あれ めっちゃかっこいい
男のロマンだよ あれは
そう！あのシーン本当一番好き
いやーもっとさ
日本で流行っていいと思うんだよな
なんで日本男児はあれが
好きじゃないのかが不思議なんだよ
そーだね
そこから今に至る
顔よし頭良し
おまけに運動神経もある
なに？
落ち着いてる感じだけど
程よくノリも良くて
とにかく佐伯はモテる
だからなんだよ
いやさ さっき浅田がそんな話
してたから確かに不思議だなって
あいつ
なんで部活とかやらねーんだろ？
あんなポテンシャルたけーのに
もったいね
放課後映画見たいからじゃない？
なぁ 渉
まぁ…そうかもな
あんなやつにナンパされたら
誰だってついてくよな
ぐっち 最近渉が全然相手にして
くんないからって焼いてんの？
それはない
あいつは高校からだけど
俺は渉がまだ炭酸も飲めなかった
中１の頃から知ってるからな
なんだよ それは
でもさぁ みんなおまえが佐伯と
仲良いの不思議がってるけど
あいつからなんだよな
友達も多そうなのに
なんで渉とつるむのか
知らねーけど
俺は佐伯といると楽しいし居心地いいし
別になんの問題もねえんだけど
ごめん ごめん
渉 今日さ
放課後山田先生に呼ばれてて
ちょっとだけ待っててもらえる？
いいけど…なんかやらかしたの？
ただの用事だからごめんね
じゃ ポップコーンおごりで
オッケー
サンキュ
もう一回やろーぜ
ありがとう
しかも性格もいいぞ
俺はモブキャラか
-失礼しました
-はい
佐伯先輩
おっせーな
ちょっとじゃねーじゃん
ったくなにやってんだよ
まだ職員室にいんのかな
ごめん
別に私たちは謝って
ほしいわけじゃないんです
好きな人がいるって
本当なのか知りたいだけです
勝手なこと言ってすみません
好きな人がいるなら諦めようって
思ってたんですけど
ずっとそう言って断ってるって
聞いて気になっちゃって
美月 佐伯先輩にずっと
中学の頃から憧れてて
やっと勇気出したんです
だから答えてあげてくれませんか？
ずっと…
片思いしてる人がいるんだ
じゃあ
嘘はついてないよ
それってうちの学校の…
いいよ 莉子
わかったから
話してくれてありがとうございました
先輩のこと 応援してます
涉
悪い 待たせた
待った
ったく山田の話はなげーな
ごめんって
まだ１７時台 間に合うかな？
急ごう
渉ってさ いつも予告見たがるよね
だってもったいねーじゃん
てかポップコーン買うなら走らねーと
ほら 行くぞ
間に合った
塩とキャラメル どっちにする？
キャラメル
やっぱ塩...
どっちにしよー
ハーフにする？
それだ
じゃあ ポップコーンのＬサイズ
塩とキャラメルのハーフで
-はい 少々お待ちください
-はい
楽しみ
間に合ってよかった
なー
お待たせしました
ありがとうございます
結構でけぇな
一緒に食おう
ってごめん お前のおごりだった
一緒に食べさせてもらうよ
よかった
じゃあ行こうぜ
"もっと普通に来れないの？"
ごめん…
"私失恋したっばっか
なんから一人にしてよ"
"そうだよね でもまぁ恋ってのは
まぁ辛いやつだよな"
"俺も毎日毎日…"
"達郎さん好きな人いるの？"
"誰？"
"俺が…俺が好きなのは…"
"何？聞こえない"
"なんでこーなるの"
"くそー"
"ちくしょー"
今日もあたりだったな
ていうか渉 笑い過ぎ
すげー椅子揺れてたから
いや あれこらえられねーだろ
てか変なとこで笑ってるなと
思ったらそういうことかよ
バレたか
俺さ もう一回観たいかも
いいよ 次もまた見よ？
まじで？よっしゃ
ヒロイン役の子かわいかったもんな
いやっ 別にそれが目当てじゃないけど
ないの？
いや…
ちょっとあるけど
改めて言うなよ 恥ずかしいだろ
でも初主演なのにすごいよ
掛け合いとかもいい感じだったし
あとさ 途中の告白シーン笑えたな
"今 俺の目の前にいる人"
いや 黙るなよ
って似てねーか
いや ごめん いきなりだったから
あれだよね タイミング悪すぎて
信じてもらえないやつ
そうそう
あんなにいろんな人に相談して
計画立ててたのにあそこで告白って
ずっと片思いだったのに
秒で振られたよね
中学校の頃からずっと
先輩のことが好きでした
ずっと…片思いしてる人がいるんだ
涉？
佐伯ってさ 好きな人とかいんの？
急にどうしたの？
いや…
そういや 俺らは
そういう話してないなって
そっか
いや…知りたいってか あの
おまえモテんのに
彼女つくらねーみたいだし
だからそういう人でもいんのかなーって
知りたい？
いや…
言いたくなかったらいい 気にすんな
言ってもいいよ
俺が好きなのは…
今 俺の目の前に…
タイミング悪すぎて聞こえなかった
まじかよ…これじゃあ映画と一緒じゃん
いや そうだけど
てかおまえ クラクション仕込んだ？
仕込んでねーよ
こんなことあるか？
やっぱり言わない方がいいってことかな
かもな
俺じゃ相談相手になんないしな
いや
クラスの女子に恋愛経験なさそー
って言われて
ま 実際そうだし
だからモテまくってるおまえからしたら
俺なんか頼りになんねーよな
そんなことないよ
聞いて欲しいって思うのは渉だけだから
そうなの？
じゃあ……聞くわ
俺が好きなのは…
今 俺の目の前にいる人
©Nagisa Furuya,Ichijinsha／"My Summer of You" Film Partners